---
product: adobe campaign
solution: Journey Orchestration
title: 이벤트
description: 이벤트에 대한 자세한 내용
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c66c09441f69e7026c60c37f87972e1e4ac9f7f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '385'
ht-degree: 54%

---


# 일반 원칙 {#concept_gfj_fqt_52b}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="jo_events"
>title="이벤트"
>abstract="특정 사용자에게 연결되는 이벤트는 해당 사용자의 제품 구매, 상점 방문, 웹 사이트 종료와 같은 행동과 관련된 항목일 수도 있고 해당 사용자와 관련하여 발생하는 상황일 수도 있습니다. 사용자가 충성도 점수 10,000점을 달성하는 등의 경우를 예로 들 수 있습니다. [!DNL Journey Orchestration]은 경로에서 이러한 이벤트를 수신하여 최적의 다음 작업을 조율합니다."

특정 사용자에게 연결되는 이벤트는 해당 사용자의 제품 구매, 상점 방문, 웹 사이트 종료와 같은 행동과 관련된 항목일 수도 있고 해당 사용자와 관련하여 발생하는 상황일 수도 있습니다. 사용자가 충성도 점수 10,000점을 달성하는 등의 경우를 예로 들 수 있습니다. [!DNL Journey Orchestration]은 경로에서 이러한 이벤트를 수신하여 최적의 다음 작업을 조율합니다.

[!DNL Journey Orchestration]은 이벤트를 수신하도록 설계되어 있으므로 이 구성은 **필수** 작업이며, 항상 **기술 사용자**&#x200B;가 수행해야 합니다.

이벤트 구성에서는 [!DNL Journey Orchestration]이 이벤트로 수신할 정보를 정의할 수 있습니다. 경로의 각 단계에서 여러 이벤트를 사용할 수 있으며, 여러 경로에서 같은 이벤트를 사용할 수도 있습니다.

초안 또는 라이브 경로에서 사용되는 이벤트를 편집할 때는 이름, 설명 또는 페이로드 필드만 변경할 수 있습니다. 경로 손상 방지를 위해 초안 또는 라이브 경로 편집은 엄격히 제한됩니다.

두 가지 유형의 이벤트를 정의할 수 있습니다.

* **규칙 기반** 이벤트:이 유형의 이벤트는 eventID를 생성하지 않습니다. 간단한 표현식 편집기를 사용하면 시스템에서 사용자의 여정을 트리거할 관련 이벤트를 식별하는 데 사용할 규칙을 간단하게 정의할 수 있습니다. 이 규칙은 이벤트 페이로드에서 사용할 수 있는 필드(예: 프로필의 위치 또는 프로필 장바구니에 추가된 항목 수)를 기반으로 할 수 있습니다.

   >[!CAUTION]
   >
   >매핑 규칙은 규칙 기반 이벤트에 대해 정의됩니다. 이 보고서는 한 여정에서 처리할 수 있는 적격한 이벤트 수를 분당 400k로 제한합니다. 자세한 내용은 알파 프로그램 연락처에 문의하십시오. 이 매핑 규칙 외에도 5,000개의 이벤트(초)로 제한된 값은 경로 수준에서 정의됩니다.

* **시스템 생성** 이벤트:이러한 이벤트에는 eventID가 필요합니다. 이 eventID 필드는 이벤트를 만들 때 자동으로 생성됩니다. 이벤트를 밀어 넣는 시스템은 ID를 생성하지 않아야 하며 페이로드 미리 보기에서 사용할 수 있는 ID를 전달해야 합니다.

이벤트를 만드는 방법을 알려면 이 [페이지를 참조하십시오](../event/about-creating.md).

